---
source_image: page_404.png
page_number: 404
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 22.01
tokens: 7485
characters: 1796
timestamp: 2025-12-24T04:56:37.377983
finish_reason: stop
---

5. Address (Адреса). Теперь введите информацию об адресе (IP-адрес и сетевую маску), например 192.168.0.150/24, где 24 — это бесклассовая междоменная маршрутизация (CIDR), которая является эквивалентом сетевой маски 255.255.255.0.
6. Gateway (Шлюз). Введите IP-адрес компьютера или маршрутизатора, который передаст маршрут в Интернет.
7. DNS servers (Серверы DNS). Введите IP-адреса одного или двух DNS-серверов, чтобы сообщить системе, куда направляться, и чтобы перевести имена запрашиваемых хостов в IP-адреса.
8. Search domains (Поиск доменов). Поиск доменов применяется при запросе хоста из приложения без использования полного доменного имени. Например, если вы добавите ping host1 к пути поиска example.com, команда будет пытаться отправить пинг-пакеты на host1.example.com.
9. Routing (Маршрутизация). Вы можете создавать собственные маршруты, перейдя к пункту Routing (Маршрутизация) и выбрав его клавишей Enter. Заполните поля Destination/Prefix (Назначение/префикс) и Next Hop (Следующий переход) и нажмите кнопку OK, чтобы сохранить новый пользовательский маршрут.
10. Другие варианты. Из других вариантов на экране можно выбрать Never use this network for default route (Не использовать эту сеть для текущего маршрута), если сеть не подключается к более широким сетям, и Ignore automatically obtained routes (Игнорировать автоматически полученные маршруты), если вы не хотите, чтобы данные функции автоматически устанавливались из сети. На рис. 14.8 показан экран после выбора варианта настроек Manual (Вручную).

![Установите постоянные IP-адреса, выбрав пункт Manual (Вручную) на экране Edit Connection (Изменить соединение)](https://i.imgur.com/3Q5z5QG.png)

Рис. 14.8. Установите постоянные IP-адреса, выбрав пункт Manual (Вручную) на экране Edit Connection (Изменить соединение)